這個星期不知道為什麼可以忙到星期一沒有停過手的程度，昨天下午才稍微有點餘裕。總之先翻這麼多吧？
然後總覺得自己翻譯的畫風每次都不一樣，這次很明顯的就有些我的說話風格了……什麼『做個天崩地裂』啊『好到床上去』啊什麼的www

btw，妳們要記得，番外跟原作的作者不是同一個人哦，番外作者也說可能會有點ooc

暑假快結束了，妳們作業都做完了嗎？

============================================

作者：ハルヒ

原案：やまねたかゆ
地址：http://hure-chise.foxs-web.com/TeaPot/index2.html

翻譯：Stanlie29
地址：http://stanlie29.pixnet.net/

============================================

1
受瀰漫在空氣中的咖啡香味所誘惑，一絲不掛地包在被子裡的我——崗村美鳩活動起身體。
剛起床，身體跟大腦都輕飄飄的。
衹是，唯有雙頰燙熱，熱到讓人不禁懷疑自己是不是發燒了的程度……
每次在激烈的性愛後，翌日早上都會有這種感覺。
隨著依然沒有睡醒的身體與催促自己必須起來的大腦之間的拉鋸，我的意識漸漸清晰起來。
眨動長長的睫毛，好不容易睜開眼瞼，一個穿著白色襯衣的背影彌矇地映入眼簾。

手肘撐在桌子上，噠噠噠地在鍵盤上打著些什麽。
睡覺的時候也能聽見的聲音的來源之處。
她的頭髮亂糟糟地攪在一起。話說，她的頭髮太長了。這麼一說，因為手上有幾篇快到截稿時間的稿子，她是有感歎過連去美容院的時間都沒有。

懶懶地躺在被汗液和各種液體所沾濕的床單上，一動不動地凝視著那個背影。不知怎麼的，就喜歡上凝視戀人這樣工作的背影。
因為跟她面對面對視的話慢慢就會變得無法直視……
從這個角度就可以盡情看個夠……

對我在做的事渾然不知的她，依舊盯著手提電腦。
看起來是快搞定了。
手伸向咖啡杯。
就在我以為她的左手是要去翻那堆隨意擺在四周的書的時候，她雙手交握向上伸，做起左右拉背的運動來。

（嘿嘿嘿……誒~原來平時都是這樣工作的啊……）

那些像書店裡的一樣堆積成山的書堆，原來是這樣出來的啊，能目睹這個形成過程就感覺賺了的心情和對事實竟然如此的沮喪心情各自參半。
原來不是像煮沸的熱水那樣才思泉湧啊……
她這樣無防備的背影感覺有點奇怪，還是她平時壞心又成熟認真的戀人姿態更棒啊
鮮少地對她改觀了……

「早啊——美鳩ちゃん，起來了？」

清晨的白光中，她就像廣告裡的女演員一樣轉身甜甜一笑。
察覺到自己對這樣的表情不禁心跳怦然，我連忙做出掩飾……

「……我說公美，妳背上長著眼睛嗎？」

想到自己一直盯著她看的事被了然於心，我就尷尬不已。
嘴也撅了起來……

「呵呵。啊啦，妳不知道的啊？沒錯就是這樣哦。爲了無論什麽時候被女孩子從後面盯著也能從容不迫，我可是每天都有在訓練的哦……？」
「誒~原來如此。……話說，這聽起來完全不是玩笑啊……？」

從妳嘴裡說出來，怎麼都不像開玩笑啊！

「笨蛋啊妳……當然是開玩笑啊。我不是一直跟妳說，我對美鳩妳是一心一意的嗎！」
「誰知道呢……我可沒什麽所謂……不過，妳要是敢劈腿，馬上就跟妳分手！」

像是提醒一樣強調道，但這樣突然加強語氣又顯得有些奇怪。
強忍住心裡的喜悅，繼續刻意擺出生氣的表情。

「而且，不好意思，我可是不會給機會妳，直接甩掉給我留心啊！」
「啊啊，美鳩~ちゃん~~」

（呵呵……）

無論對她說什麼都傻乎乎地笑的人，能讓她不安到這個份上還真讓人開心。
假裝被沒有察覺到那份心情，努力擺出不高興的表情，最近是越來越難了。
這種自覺我還是有的。

但是，像這樣開開玩笑就好了。
一想到公美有一天會劈腿，我就整個人都不好了。

（啊啊，明明不應該這樣的啊……）

相遇的時候，是她對我迷戀不已的。
很長一段時間是朋友以上戀人未滿……卻又保持著肉體關係……一直持續著這種混亂不堪的關係，到好不容易總算落實成戀人關係再到現在大概有一年了……
現在不知怎麼的，反過來變成我對她的感情更深的感覺了。
感覺太窩火了，絕對不能對公美說出口，但這就是事實。

衹是這樣在她身邊，我的心就騷動不已。
雖然頭髮亂糟糟的，但即使這樣也讓能我心動。
公美是什麽時候起來的呢？眼睛發紅，一身疲倦。
鈕釦沒有好好結上，胸前大片敞開露出的胸部邊緣，能看見昨晚由被玩弄過的我留下的赤紅色斑點。
回想起昨晚香豔的親密接觸，頭就呼呼啦啦的。

如果公美劈腿，真的要分手的時候，不能全身而退的人，肯定是我。
正是因為害怕這樣才會逞強說出違心的話。

我的戀人是十分受歡迎的人。受歡迎到令人不安的程度，這使我很困擾。
戀人富有魅力，令人很開心，但同時又是令人不安的因素。
而且，她本人也因此得意洋洋的，公然表示最喜歡可愛的女孩子，這才是最麻煩的。
容姿漂亮，頭腦聰明雖然性格（性癖）上多少有些難搞，但就這麼一看是完全不會看出什麽端倪。
成熟又善於交際，而且還很有錢。集這麼多優點於一身的她還真讓人討厭啊。
而且，不會給任何人留下任何不好印象的她又魅力十足。
因為不會跟男人戀愛，那邊倒是可以省省心。這麼完美的人，即使是普通的女孩子，也會被她迷倒吧。
而且最主要的，她有著普通人所沒有的卓越才華。
公美身上總是閃耀著耀眼的光芒。

而我卻是平平無奇的女高中生。
可以值得驕傲的，就衹有比較豐滿的胸部和童顏美貌，還有就是，年輕……？
但是，這種大胸部的女孩子現在一點都不稀少，而且再過一年，我就再也不是公美最喜歡的女高中生了……
性格上又一點都不乖巧，沒耐心，不可愛。

（公美她，到底是爲什麽會跟我交往的呢……變得摸不清頭腦了……）

交際廣泛的她，又有著很多朋友。
由於工作性質，與人接觸的機會又很多。話說回來，前些時候參加出版社party之類活動的時候，她穿禮服出席。
對平凡的女高中生來說是很遙遠的世界啊。
越想就越覺得她終有一天會劈腿了。
那一天會在哪一天到來呢？我提心吊膽地度過每一天。

但是，到了那一天，我會怎麼樣呢……
衹要不被我發現，一直隱瞞下去的可能性也不是沒有。

（誒，不是吧。難道，她已經在劈腿了……？）

…………搞不清楚啊。
因為，我從交往到初吻到所有些細的事情，對象都是公美。
相反她卻是身經百戰的專家中的專家。
女人的第六感，即使對方是女人，說不定也還是很靈敏的……

本人她雖然偶爾會這麼開玩笑……
說不定暗地裡被劈腿了我都還沒發現。
但是，雖然我的戀人性格上很有問題，但絕對不是會撒謊的人。
衹有這一點我是可以斷言肯定的。
如果喜歡上了別人，她大概會直接跟我說分手的。
而現在，還沒有這種節奏。雖然偶爾會這麼捉弄我對我開玩笑。
說到底，是因為公美她不僅是要放長線釣大魚，還要是把魚養到又大又胖，之後從頭到尾吃干抹凈骨頭都不吐的人吧。
你看，都交往一年了，做愛的熱情也差不多該消減一下了吧，但她卻是越來越起勁……

啊，我懂了……
說不定就是因為前些時候獲得了那什麽大獎。
成爲了媒體的焦點，必然是不能公然做壞事。
呵呵。自作自受啊！

「啊啊，真是的，這表情是怎麼了，我可是絕對不會劈腿的哦。真的啦，美鳩ちゃん，妳知道的吧？好啊……妳不信的話我就用身體證明給妳看……」

說著，她呼地從椅子上站起來，向我這邊走來。
裡面真空著，鈕釦半開的襯衣，隨著她的動作隱約露出她的胸部。
蒙上薄汗的雙谷間讓人莫名地感受到大人的色氣。
明明對象是自己的戀人，明明應該看慣了，爲什麽我卻像男人一樣心跳加速呢……？
就在我看得入神的縫隙間，下巴被強行挑起。
糊里糊塗地，毫無防備的嘴被舌頭侵入，
開始了作為早安吻而言過於香豔的吻。

「啊，喂……嗯……！」

還處於半睡狀態的大腦難以做出抵抗，身體力氣被全部抽光，任由戀人胡作非為。

嘴裡交纏得難分你我。
吧嗒吧嗒地戲玩著唾液，從一開始就是相當淫靡的吻。我衹能揪住她的襯衣下襬，承受口腔被蹂躪的愉悅。
然後，在嘴裡的味道被盡情品嚐過後，下唇被「啾」地吸著，爾後緩緩分開。
聯繫兩人的透明橋樑，如肥皂泡般啪地消失掉。
——順帶一提。她真的超——擅長接吻……

（啊啊……真是的，一大早的，真的夠了啦。）

我也知道即使瞪她那張輕佻的笑臉，也是完全沒有效果。
就在前些日子，才被這個人說過：這樣泫然欲泣地向上看，就跟在誘惑我說「我還要……」一樣。

「相信我了吧？這種kiss，衹會跟美鳩ちゃん做哦……」

鼻尖被她用食指啪地彈了一下。
這種裝模作樣的行為在她身上實在是太自然不過了，這傢伙……真惹人心煩。
雖然想做出反擊，但真要這麼做，就不知道又會發生什麽情況來了，所以我衹能乖乖閉上嘴。

「那，我再繼續……？」

2

「那，我再繼續……？」
「真是的！一大早的發什麼情啊。昨天才那麼激烈地……不對，妳倒是快給我把原稿寫完啊，不是說了截稿日期是今天傍晚嗎？」
「……真是的，明明都忘掉這回事了，欺負人。」

公美さん像是鬧脾氣一般撅起嘴。
明明已經是成年人了，表情還是那麼豐富多變。這也是這個人的魅力之一。
我們雖然相差十歲，平時在一起的時候卻沒有這種感覺。我想，大概是因為她將自己拉低到我這種水平吧……不對，應該說，問題出在一直像孩子般任性的公美さん的性格上面。
儘管如此，又全身散發著大人色氣的費洛蒙，真是讓人困擾的人啊……
彎下腰就能看到的胸，對我的心臟真的太不好了，想要給她隱藏起來，手伸向公美さん的襯衣，給她把紐扣扣起來。
這時，戀人一副看穿一切的表情，壞笑起來。
同時又一邊跟我鬧脾氣似的噘著嘴。

「什麼啊！」
「不， 沒什麼……比起這個，美鳩ちゃん，妳好像有點發燒耶？」

說著，她的手覆上我的額頭。
熱……？
雖然剛才一直覺得好熱好熱的，但真的是發燒了嗎？
每年十二月的這種時期都會重感冒到臥床不起的我說不定還真的……
不對……雖然可能是有點熱，但那都是因為公美さん。
讓我這樣呻吟，這麼愛撫我的昨晚，兩人的灼熱似乎還籠罩在被窩裡。
說不出這種丟人的話，我就這麼沉默不語。

啊啊，但是，這種時候真的不是玩的時候啦……？
看了墻上的掛鐘一眼，很快就要中午了。
睡了這麼久，真是嚇了一跳。雖然昨天一起睡著的時候已經是半夜的時候了……

如果是因為我而原稿沒有進展的話就太對不起人了。
應該說，明顯就是拿我來做偷懶的藉口，真是無法饒恕。
所以，我一直不厭其煩到有點啰嗦的程度去說她。

我才是最想在這種日子悠閒地過二人世界的人呢。
但是，這是公美さん的工作，包括我自己在內，有很多等著公美さん的書的人。
昨天從學校回來的時候打的電話也說了，就算是約定好了，這麼忙的話就不要來了，明明是因為關心她才這麼說的，她卻這麼回答我。

「在美鳩ちゃん身邊會靈感爆發，所以妳就不要再說這種話了……」

真是的……！
老是說狀態極好，結果原稿的事不還是扔到一邊去，做這樣那樣的事了。
然後又紅著眼睛通宵趕稿，笨蛋嗎妳？
我可要聲明一下，這可不是我的錯哦，全都是公美さん的錯！

不過想到自己也渴求而忘我地跟她糾纏在一起，果然好像還是脫不了罪。
被她狠狠地攻了一番，下半身又麻痺了起來。

Fax機響了——
不知道什麼時候抱過來的公美さん的身體抖了一下。

「喂，電話響啦……不去接嗎？」

埋首於她散發著香味的頸項間，輕拍她的背說道。
　
「啊——唔。我說，美鳩ちゃん，幫個忙，替我去接一下？是編輯部打來的……」
「為什麼啊，不要啦……」
「好啦，拜託嘛。然後跟他們說，我感冒了今天一天都不能工作了，明天一定會交稿的？」
「欸——又來？絕對不要。說到底，這種事自己做不就好了……」

根本就沒感冒嘛！
明明就是冬天裸睡也完全沒事的人。
才不想撒這種謊耶！

「好嘛，拜託啦。幫下忙，就今天。好啦，拜託啦~美鳩ちゃん——就這麼對他們說啦，好不好嘛美鳩ちゃん……」
　
被她這樣耷拉著眉毛哀求，我再也說不出強硬拒絕的話了。
的確，眼下的她似乎忙到連漂亮的眼睛下都有黑眼圈了。
好像還真有點可憐……我這麼想道。
所以啊，不能再讓這個女人這麼下去了。
我稍微寵她一下，她一定會高興起來的。

「好啦~真拿妳沒辦法。衹有今天哦！！」

我誇張地歎了口氣，站起來。
披上放在沙發上我自己的浴衣，在公美さん面前又浮誇地歎了口氣。

「——你好。非常抱歉，美作老師她早上突然就發起燒來了。明天一定會交稿給你們的……好，好的。給你們添麻煩了……對不起。好的。那麼，我掛了……」
　
輕輕地將聽筒放下，「哈——」地歎了口氣。
哪來的老師啊！
妳這傢伙，根本就是裝病的小學生——！

「……沒下次了！真是的，給我適可而止啊！」
「遵命~」
　
她單手舉起應道。
真是的，還小嗎！
啊啊真是夠了，這就是我困擾的地方啊。又不可愛，又不懂看人臉色，真是快夠了！

「我說，公美さん，總覺得最近我擔任了什麼奇怪的角色啊，我怎麼好像成了公美さん的經紀人一樣啊……」
「啊哈，這不是一直以來的事嗎。也沒什麼不好的吧？比起這個，美鳩ちゃん真是幫了大忙啊。謝謝啊。那麼，作為謝禮我請妳吃午餐吧，意大利菜怎麼樣？
……啊，還是說，我們繼續剛才的事？」
「真是的，這麼說起來，昨天不是做了很多回了嗎！不行。今天我是絕對不會讓步的。午餐也由我來做。好了，公美さん趕緊去寫原稿。又不是國中生了，老是玩裝病要怎麼辦？不好好遵守期限可不行哦！」

說著我打掉她不知什麼時候環上腰間的手。
這個大人，這是少警惕一點都不行啊……
面對我這種傲慢的態度，她苦笑著抓下頭。

「哈哈，我服了妳了。——好好好，知道了，我去工作就是。——說起來，前段時間聽編輯長說想物色美鳩ちゃん呢……」
「……物色？」

什麼意思……？
不是我自誇，我可是經常走在街上就被人問要不要做讀者模特的。
雖然怎麼看都是要我去拍AV，讓人很不爽……
不過嘛，這也是沒辦法的……
我也知道，童顏巨乳這種不平衡點就是我最大的魅力。
大概是因為跟公美さん交往了，最近也總是被朋友說身上散發著奇怪的費洛蒙。
但是，連載公美さん的小說的出版社……會是怎麼樣的物色啊？
我啊，國文成績非常爛，更不可能去寫小說吧……？

「不是妳想的那樣啦。是問妳要不要進編輯部啦。最近進來的新人辭職了……最近的孩子，感覺都沒什麼恆心的樣子。算了，我也知道畢業前日子過得很悲催的啦~而且，美鳩ちゃん雖然長著一張可愛的臉，卻意外的斯巴達式啊……」

『會對我說這種話的人就衹有妳哦』，公美さん笑著對我說。

（什麼鬼啊……）

也就在這個家裡意外碰到過幾次的編輯長，是一個有著黑框眼鏡特征的四十來歲的大媽。
不對，叫她大媽說不定會生氣的。
是個整個散發著女強人氣息的比公美さん年長大概十歲的職業女性。
同時她也是公美さん的朋友，酒友那種……
而且，也是少數的知道我們之間的關係的人的其中之一。

「而且，也能好好地跟現在的孩子溝通……說真的，畢業之後過去怎樣？我給妳推薦一下？」

（有做得很好嗎……？）

但是，這也是因為高中裡偶爾開的禮儀講座上有特別講過啦……
說來，都是因為公美さん老是用『人家』來稱呼自己，很自然地就這麼對她說話了！（※注）
不過嘛，被戀人這麼誇獎是完全不會覺得不舒服啦。

出版社嗎……
雖然也是進路之一，但是完全沒有想過。
實際上，將來想做什麼這個問題，到現在為止我也沒有想過。
最近交上去的進路調查裡，我也是隨便寫個短途大學。
確實明年就要成為升學考生了，是差不多該認真考慮將來的事了。
工作也是選擇之一……

一直來拿公美さん的原稿的人，也是很適合套裝的了不起的女性。
而且雖然說現在就職情況很景氣，但是就職還是難啊。像我這樣的人，雖然有好好學習，但卻沒有什麼特長。

去出版社，好像也不錯的樣子……
想著想著就開始有點這麼覺得了。
聽到『編輯』這兩個字，首先就覺得很瀟灑不是嗎……？
之前也聽班主任說過，早上很晚才上班這一點也很好。
相對的可能晚上要加班到很晚，對低血壓的我來說有著非常大的吸引力。
被公美さん這麼一說確實是有這個意向，但還是要重新考慮一下。

不得不整天對著這個一邊找這個含糊推諉的理由，一邊又放肆任性的作家，果然很有夠累的。
這個人，衹是作為戀人就已經很累了……
……不過，這麼任性自我的作家，確實很有公美さん的風格呢。

沒錯，我的戀人就是著名的女小說家，筆名叫美作百合子。
不久前剛拿到了有名的獎項，擠入暢銷小說家行列。
而且，這漂亮的容顏也是不容忽視的……
一時間，作為受人矚目的美女作家，被バンバン媒體取材了。
這樣的我，也是美作百合子的飯，現在，在發售日前就可以讀到她的作品。
憑藉溫暖的文體和獨特的表現力，當然也包括我這個年紀的女孩子，被廣泛到男女老幼的飯圈所喜愛。
然後，她的作品風格裡多見女同性戀的故事，也是廣為人知。
託知名度上升的福，她不得不過上連睡覺的時間都沒有的生活。

如此，這個小說家與女高中生毫無交接點的人，我是為什麼會跟這個人交往，是有契機的。

高中開始坐電車上下學。
多得這副外貌，我總是遇到癡漢。

現在已經成為社會問題的癡漢問題。
癡漢這種事，肯定是男的不好了，但在最近播出的綜藝節目裡，主持人說了腦殘的話了。

『這件事上面，最錯的是癡漢別人的男人沒錯，但是穿過短的裙子的女孩子們也有錯啊……不覺得她們這是在勾引男人嗎？』

哈？我被電視節目說了什麼？
女孩子才不是為了誘惑男人才穿露出大腿的短裙啊。
的確，也有這種人存在，但至少我不是這樣的……
想要展現自己最大的魅力，想要修飾自己的腳部線條。
這都不是為了別人，而是為了自己。
這樣想著，即使寒冷也好好忍耐，竟然被人這麼說，簡直無法原諒。
乘這種女孩子之危，對她們癡漢的傢伙，說是罪大惡極也不為過。

3

我啊，最不能原諒的，就是對弱小的女子實行癡漢甚至強姦的傢伙了。
以自我為中心地衹想著滿足自己的慾望什麼的，真是最低劣的傢伙啊……
連跟女孩子搭話的勇氣都沒有，一點毅力都沒有。
這麼說來，雖然好煩，但相對而言在街上過來搭訕的人還是比他們要好得多。
我覺得在夜總會啊高級會所啊之類的風俗場所一砸千金去碰女孩子的傢伙更有誠意啊。

那一天我依然碰到了癡漢。
但是，跟平時的癡漢明顯不同。
摸到裙子上的手指很纖細，瀰漫著輕輕飄飄的甜甜的香水味。
沒錯，對方是一個女人。一直以為癡漢都是男人的專屬特許，竟然有女癡漢存在的事實讓我嚇了一跳。
而且，讓我有了迄今為止從沒有過的感覺。
都是因為對方是一個女人啊……估計是因為熟知女人的敏感帶。
不對，雖然現在知道公美さん的技術非常了得，但是當時每晚鑽研自慰之道，有交過男友，也知道性行為是怎麼回事，但實際發生到底是如何卻雲裡來霧裡去的自己，著實是受到了不小的衝擊。
即使厭惡地哭泣，她也絕對不會停下來。在擁擠的人群中被近乎執拗地攻了。
明明覺得癡漢什麼的去死好了，內褲卻被弄得像失禁一樣濕漉漉的。
而且這樣的惡意戲弄還每天都持續著。

就這樣，公美さん在我身上刻上了女人的味道。
就像讓那純白無垢的身體染上甘美的毒藥。
回過神來，我已如她所想的，被這個女人完全俘虜。

回想起那個時候的事，即使是現在也依然悔恨得牙癢癢的。
因為公美さん她不顧別人意願到厚顏無恥的程度，盡情對我出手。
少女愛上女癡漢這種故事，不就是小說裡的情節嗎？
實際上，也是她的小說的狂熱讀者的我，也一直知道她也連載著跟我相似的少女的故事。

公美さん的最新作，成為暢銷作品的超人氣系列『赤色魔爪』。
現在傳聞著要拍成社會懸疑電影。
被女人無縫跟蹤，甚至監禁的那個巨乳女高中生的原型明顯就是我吧。
知道我跟公美さん交往的人一看就知道了。
那個少女之後會變成怎麼樣呢？懷著這樣的共鳴，我心情複雜地讀下去。
一想到這部小說被全日本，不，乃至全世界的人閱讀，我就不禁臉紅耳赤。

「哈……突然覺得肚子餓了。那個，公美さん，吃意粉可以嗎？」
「嗯，謝謝——」

簡單淋浴一下，站在已經習慣了的廚房裡，拿出一個大鍋。
熟練地加些水進去，用火燒開。
然後到隔壁切等一下做番茄意大利粉要用到的蔬菜。

在我很小的時候，家裡就已經是單身母親家庭。因為媽媽要上夜班，所以很小就會做些簡單的料理。
總覺得是被迫學會的……？
而且，公美さん的公寓裡的料理台跟我的完全不一樣，是用大理石製成的，非常大，非常好用，不知不覺就幹勁滿滿地做起料理來了。
再者，被美食家一樣的戀人高興地盛讚好吃，果然會覺得很開心啊……

「唔~好好吃的樣子啊，好香……」
「嗚哇！真是的，好危險啊，不要突然站在別人身後啊！」

也不知道她什麼時候站在那裡的，突然被她從身後抱住腰。
剛好準備要切等下要用來做沙拉的番茄，菜刀差點要掉下來了。

「美鳩ちゃん真的很擅長做料理呢。而且裝盤也裝得很好看。穿圍裙的樣子也很好看……我說，不如嫁給我吧……？」

真是的，淨會說這種話！
也不知道她這樣向我求婚多少回了，應該說，她每天都這麼對我說。
公美さん，上輩子肯定是意大利人吧……？
雖然知道她衹是嘴花花當不了真，但每到這種時候我都會心跳加速，這對我的心臟真的很不好啊。公美さん並不知道這種事……
不對，就是知道了才這麼來逗我的吧……啊——好不爽！

「絕對不要——再說公美さん要是成了老公，我這一輩子都要累死了……」
「為什麼嘛！每晚都會好好疼愛妳的哦……？」
「啊——好煩，大白天的，給我適可而止！」

將番茄塞進這個啰嗦的意大利人嘴裡。
她一邊咀嚼一邊皺著鼻子笑。
我看見了她淺棕色的眼眸深處的下流神色。

她緊緊地貼到我身上。
把姿勢變成面對面的，她低下頭來。
以非常利於接吻的姿勢，她捏住我的下巴，按住我的雙頰，讓我抬起頭。
連閉上眼的縫隙都沒有，四唇重疊起來。
然後，有什麼冰冷的，舌頭以外的東西跑進了我留空的嘴裡。

是我剛才塞進她嘴裡的番茄。
圓圓的紅色的東西，在她的舌頭上滾了下來。
粘著公美さん的唾液，異常溫熱。

（間接kiss……？）

怎麼凈想些國中生一樣的東西，想到這裡我苦笑起來。
昨天才激烈地舔過別的地方，什麼該做不該做的都做過了，現在才那麼純情，真奇怪……

「……嗯……」

驚訝地張開眼，衹見戀人正用眼角直勾勾地看著我。
突然一陣羞赧，我慌張地閉上眼。
被看到被吻的表情，感覺超丟人的。
明明想叫她放開我，但她一直說些『美鳩ちゃん動情的表情好可愛啊』之類的浮誇輕浮的話，我就屈軟下來了。
隱約中似乎聽到了公美さん喉嚨裡發出的輕笑我的反應的笑聲。

（啊~真是的，都說不要啦，真的好丟臉的啊……）

要把這個番茄吃下去還是怎樣，我思考了好久。
感覺到她似乎稍微彎下了腰。
我小心翼翼地睜開眼，衹見她伸出舌頭，一臉意味深長的壞笑。
馬上就知道她要對我說什麼了。
雖然很丟臉，但我不能一直被她這麼戲弄下去，於是我將停留在我嘴裡的番茄推回她的嘴裡。
公美さん愉悅地接過，然後又再次送到我口中。
一直循環著這樣的拉鋸。

衹化了淡妝的迷蒙的睫毛，在我眼前微微顫動。
這麼近的距離凝視戀人的臉，感覺真的很不好意思。
但是，她的臉真的是漂亮到讓人無法移開眼睛的程度啊。
高挺的鼻樑，彎彎的眉毛，淡茶色的大眼睛，迷人的嘴唇。
每一部分都完美地鑲嵌在一起，讓人覺得『這樣的臉就是所謂的美人啊』。
大白天的就在廚房做這種事，讓人一下子就害羞起來。
咬開不知道第幾次渡入我口中的番茄。
果汁嘰的一聲滲出來。
心臟承受不了染著兩人的唾液的淫靡的番茄留在嘴裡的事實，我直接將祂吞掉。

錐人的沉默。
這種事，無論多少次都習慣不了。
應該說，意識到自己跟公美さん成了戀人之後這種感覺更為尤甚。

「……我說，已經弄好了，要吃嗎？」

無視胸口不安的躁動，我從她臉上移開目光說道。
這麼軟的聲音真是一點分量都沒有……公美さん一定也想歪了吧。

「吃什麼？美鳩ちゃん嗎……？」
「喂！真是的，不是啦，我說番茄意大利粉啦……人家特意為妳做的，都要涼掉了……」

好了啦，不要再揶揄我了，我都想哭了。

「對不對不對其。那現在吃好了……然後呢，之後陪我玩吧……？」

捧著我的臉，她的額頭碰到我的上來。
就像給我量體溫一樣。對我做這種事我真的會發熱啦。

玩……什麼意思？
這種事不用問都知道。
瞄下她的臉。
閉上眼勉強點頭同意。
也不問她工作這種毫無情趣的問題了。
就算是我都被點燃慾火了。其實一直都在想就這麼被公美さん抱。
腿間就像焦化於平底鍋上的黃油一般炙炙發熱。
公美さん衹用一個小番茄就簡單讓我動情了。這樣的話，是不是太森破了呢……？

「嗚哇，真的很好吃的樣子呢……我不客氣啦」

像沒事人一樣坐下，她的注意力一下子就被食物吸引過去。
突然就有點不甘心了。
我說啊，會為這種事而吃醋的，我是一個人嗎……？

「公美さん！」

我抱住她，牙齒咬上她的頸。像是要留下吻痕一般用力吮吸。
僅僅是留下一點紅色就讓我心情舒暢起來。

「……我做到了！」

回應我的我輕聲呢喃的，是激烈得讓我幾乎要哭出來得帶著毒液的熱吻……

4

餐具發出清脆的碰撞聲。
氣氛真的有點糟糕。
會有這樣的感覺的估計也就衹有我了。眼前的人，一如往常地大口大口地吃著用叉子熟練地捲起的意大利粉。
這種時候，一想到是我更喜歡對方，心果然就不禁揪痛起來。
用力將叉子插入綠中帶紅的番茄意大利粉裡。

「啊，對了。忘記給妳了，來，美鳩ちゃん，給妳……」
「嗯？這是什麼？信？航空郵件？……這，啊！！！」

一看信上用英文上的名字，我不由自主地大叫了起來。
from "sei"。沒錯，是聖さん寄過來的。
聖さん，是我一年級的時候的同班同學的名字。
——全名是佐藤聖子。
被同級生們冠上『大人』來稱呼，感覺很成熟的最喜歡的親友。
去年夏末的時候，她剛搬到洛杉磯的時候，因為受了太大的打擊而發起高燒來，臥床不起了。
因為我們的關係真的很好啊……

每個月我們都會打幾次國際長途電話或者發下郵件，聊些有的沒的，但是寄信什麼的倒是第一次。

（咦？但是，為什麼聖さん寄過來的信會去到公美さん手上的……？）

「有信寄到我這裡了，寄給美鳩ちゃん的東西也夾到一起了……」
「嗯哼~……」

是因為我臉上的疑惑嗎，明明我什麼都沒說，她卻這麼回答我說了。

「反正妳每個星期有一半時間都在這裡，我這不是為妳著想的嗎？」
「是這樣啊……」

我嚼著嫩菜，打開信封。
雖然外面寫的全是英文，但裡面寫的卻是日文。仔細一想，這也是理所當然的……
眼睛掃著上面行雲流水的漂亮的字，感覺到自己的嘴角漸漸揚起。
全部讀完信後，我情不自禁地『萬歲』地叫了出來。

「妳知道嗎，公美さん~聖さん、聖さん她，聖さん要回日本了！」
「……好像是這樣沒錯，是為了參加表弟的婚禮對嗎……？」
「嗯……但是，好像衹能在這裡呆一個星期左右。好久不見了啊……」

超開心的。
因為一直都想跟她見面啊。
但是我們之間隔著的可不是輕易就可以見面的距離。
十三個小時的時差，無論多麼牢固的羈絆都可以輕易地就將兩個人的心拉開。

聖さん去了洛杉磯之後，我一直都覺得好寂寞啊……
雖然學校裡也有很多朋友，但聖さん果然是一個特別的人呢。
而且，不能訴諸筆墨，想直接對她說的話也有很多。
好久沒有見到聖さん了……真的開心到快要哭出來了。
在名為美國的土地上也過得很好的朋友，一定變得比之前更加成熟了吧。
說不定還長高了呢。不知道有沒有交上藍眼睛的女性朋友呢……？

一定有吧，一定有很多……
直直地盯著在那裡想了各種各樣的事的我，她漂亮的臉非常搞笑地皺成一團。

「嗯哼~露出這樣的表情啦？這不真是很讓人高興的事嗎！」
「嗚。什麼啊。那是因為我們真的很久沒見面啊，有什麼問題嗎……」

不知道她為什麼會露出這樣的表情。
還以為她會替我高興的說……真沒意思，搞得我有點不高興了。

「現在的美鳩ちゃん，一副想跟分別的戀人見面的表情哦……？」
「才、才沒有！聖さん她……是我最重要的……好朋友……」
「啊啊~是好到『好朋友』床上去的傢伙對吧……？」
「嗚……！」

她尖銳的吐槽讓我無言以對地低下頭。
但是，這的確是事實。
雖然衹是一次，但我跟聖さん有過肉體關係。
剛好因為公美さん而煩惱不已的時候，又聽說聖さん要轉校到洛杉磯，太過寂寞，我就不由自主地向她靠了過去。

那個時候雖然大家都是一時衝動，但我沒有後悔。
聖さん對我有著朋友以上的情感并向我告白，我很開心……
但是我們走不到一起。就在我知道理由是她即將要轉校的時候，我也想跟她留下些什麼紀念，衹屬於我們兩人的，沒齒難忘的紀念……
我不想這種純粹的心情被人品足評頭的，即使那個人是我的戀人……
那個時候，雖然確實已經有了公美さん，但我們當時還不是交往關係，所以我並不認為這是劈腿。
……不過，如果說毫無悔意，那肯定是騙人的。

我挑釁似地看著公美さん。
她板著個臉，鮮有地一臉不爽。
但是，她的表情比起生氣，更多的是吃醋。
像公美さん這種人竟然也會吃醋，這個發現讓我有點開心。

「幹嘛，在笑我嗎……？」
「沒有，沒什麼……衹是在想，原來公美さん也會露出這種表情的啊……」
「什、什麼嘛……？」

她有點慌忙地用手擋住自己的臉。
欸~還會露出這樣的表情啊。
一直都非常成熟，做什麼都一副世外高人之態的戀人，突然覺得她非常可愛。
會吃醋也是證明她喜歡我啊。
總不能衹有我擔心對方會見異思遷啊，這一點都不公平啊。

「啊啊，真讓人高興呢~都開心得冷靜不下來了……再次跟聖さん見面的話，說不定又會愛上她呢~」
「真是不聽話的孩子啊……」

她輕輕打下我的額頭。
公美さん鮮見地吃醋了，最喜歡的聖さん要回日本了……
雙重的喜悅讓我忘乎所以了。
還想讓她更加嫉妒。
來，讓我再多看看妳吃醋的表情吧……？

「聖さん她啊，吻技超厲害的哦~而且還非常溫柔……
我說害怕的時候，她一直握著我的手。聖さん的愛撫讓人非常舒服呢……我都不知道高潮多少遍了。而且啊，我也讓她到了很多回。聖さん高潮時的表情非常可愛哦。我們兩個做了個天崩地裂的，真讓人心潮澎湃呢~跟某人不同，聖さん是絕對不會弄哭我的……」

這裡面也有著對她昨晚狠狠地弄哭了我的諷刺。
公美さん現在是氣得牙癢癢的。
呵呵，真爽啊……
我整個人得瑟起來。
得瑟到連她眼裡的神色變了我都沒有察覺到……
炫耀完那麼多我跟聖さん的床事，突然間我望向公美さん，渾身打了一個寒顫。
她正托著下巴，以一種快要把我射穿的眼神盯著我。

「然後呢？對妳家聖子ちゃん的炫耀就這麼完了嗎……？」

就在我啞口無言的時候，她強行捉著我的手把我拉了過去。

「給我過來……」
「……欸？」
「怎麼了？我們約好了吃飽之後要做點什麼的啊……？」
「約、約好了什麼……？我不記得有這麼一回事哦……那是公美さん自己……」
「妳才沒有不記得。好了，給我過來……！」

感覺好恐怖……
她看起來超生氣的。
怎麼辦……
不應該是這種展開的啊……

「公、公美さん，那個，我要去洗碗啦……好啦，我叫妳啦！」
「這種事不用管了，我之後會去洗的……」
「但、但是……啊，工作呢？不快點的話又到截止期限了……」
「哼……這麼說也是呢……」

她用力捉著我的手的力量鬆了下來。
我好不容易鬆一口氣。
被她放開的手捂著胸前，心臟傳來非常響亮的撲通撲通的聲音。

「對吧，再不快點的話……如果我礙到妳的話，我回家就是……」
「不行哦，不準回去！……啊——但是，是呢。美鳩ちゃん說不定能幫上忙呢……」
「……幫、幫什麼……？」

從臉上皮笑肉不笑的臉上我感覺到了些什麼我讀不出來的讓人毛骨悚然的東西。
房間裡的溫度一直都很舒適的，不應該會這麼熱的啊，冷汗卻從額頭流了下來。

「我的最新作的續集。被監禁在無論怎麼哭叫都不會有人過來的山間小屋裡的少女，被女跟蹤狂凌辱的故事哦。一直在苦惱著要怎麼寫呢~我想著要寫一個非常色情的畫面……但是對著電腦，想象力一點都沸騰不起來哦……我說，美鳩ちゃん妳來扮那個被監禁的女高中生吧……？」
「……不、要……」

我拼命搖頭。
這可不是開玩笑。
絕對不要……
這種情況下我慫了。
然而，她很快就捉住為了我的手，猛地拉到她面前。

「啊啦，妳要來幫我對吧？因為不就是美鳩ちゃん一直在催我工作的嗎……雖然截稿日期推到了明天，但還是很勉強啊。如果是放蕩淫亂的美鳩ちゃん的話，一定會幫我的吧……？」
「嗚……」

5

我拼命搖頭。
這可不是開玩笑。
絕對不要……
這種情況下我慫了。
然而，她很快就捉住為了我的手，猛地拉到她面前。

「啊啦，妳要來幫我對吧？因為不就是美鳩ちゃん一直在催我工作的嗎……雖然截稿日期推到了明天，但還是很勉強啊。如果是放蕩淫亂的美鳩ちゃん的話，一定會幫我的吧……？」
「嗚……」

平時吻我的那張唇，露出了譏笑。
躊躇間，下巴被她空出的手指用力抓住。
她一邊單手鉗制我的行動，一邊將臉貼過來。
以為要被吻，趕緊閉上眼做好準備，卻衹是被舔了舔嘴角。

「這裡沾上了番茄汁了哦。好啦，聽話點，乖乖聽我的。」
「……不……」

從她淺色的眼眸上射下來的恐嚇，那壓倒性的力量讓我不由自主地想要舉白旗投降。
然後漸漸開始分辨不清，眼前這個人到底是我的戀人，還是書裡的那個女跟蹤狂主角。
明明這裡是公美さん的房子，卻不知什麼時候變成了那座山間小屋一樣。
而我則成了那個被監禁的巨乳女高中生……
在現實與虛構的間隙中搖曳的亢奮心情，我难以掩饰對此產生的困惑。

「啊、嗯！」

她双手手掌用力抓住我的臀瓣。
用力將我拉到她面前，臉埋到她柔軟的胸部間。鼻子被堵著無法呼吸。好辛苦……救命。
瑟瑟發抖的雙腳快要到站不住的地步了，然後我就被以這種姿勢輕鬆地帶到床邊。

「很好，美鳩真是好孩子呢……」

小腿碰到床沿時，她總算停下來了。
保持著被緊抱著的姿勢，公美さん像哄小孩一樣在我耳邊引誘道。
然而下一個瞬間，我被像是用撞的一樣壓倒在床上，雙手被扣在頭的上方。
身上纏繞著危險氣息的她，讓我找不著言語，衹能怯怯發抖。
她俯視著這樣的我，非常興奮似的，喉間發出哈哈笑聲。

「哎呀，又弄哭妳了呢——不過，這表情真棒啊。對我露出這種表情，我可是會興奮的啊……」

即使眼睛用力忍著，卻無論如何都忍不住流到臉上的眼淚，她呢喃著『真讓人心疼啊……』，一邊用舌頭將祂們撫去。
冰冷的眼淚跟溫暖的舌頭的溫差讓我牙齒直打顫，緊咬牙齒都止不住，背上流下大滴大滴的討厭的汗水。

「不想被弄痛吧？不想的話，就給我乖乖聽話……」

說著，有些什麼迅速纏到我的手上。
手腕被紅色的繩子一圈圈地綁住，回過神來，已經是動憚不得了。

「……這、是要幹什麼……？」

到最後連視野都被奪走了，我一個人被囚禁於黑暗中。

「啊，不、不要……」
「是誰的錯呢……？」

伴隨著舌頭一起灌唆進我耳裡的甘美毒藥一般的聲音。
突然響起些像是紐扣綳開的聲音，我感到胸前一涼。

「啊……不、不要！」
「哎呀，美鳩ちゃん現在的姿勢真棒呢……呵呵，這是怎麼啦，乳頭硬成這個樣子，就像是在誘惑我一樣哦？」
「……不、……不是、這樣……嗚……」

明明就是公美さん讓我擺出這種姿勢的，卻說出些事不關己的話來。
不知道是因為突然被脫了衣服而感到冷，還是因為言不出的恐懼而起的寒冷，身體從剛才開始就顫個不停。她所說的地方慢慢有了肉眼可見的變化，被她提醒過這個事實後，我知道自己的臉現在紅得發痛。

「知道嗎，妳這裡變得非常下流了哦……？聖子ちゃん也吃了一驚不是嗎？明明都沒被觸碰到過，乳頭卻這樣挺立起來了……是因為昨天被狠狠欺負過嗎，看起來有點腫呢。真下流啊……」
「不是、不要說啦……」

僅僅是她迷惑人的語句，身體深處就熱了起來。
這樣看起來，不就像我被過分對待還感到愉悅一樣……
明明真的很討厭這樣被單方面欺負，明明很害怕，乳頭卻衹因為周圍被旋轉撫弄，就漸漸變得如果不被觸碰就痛苦起來。就像渴求她的手指一樣，腰不由自主地來回動起。
看這樣的我，戀人的喉嚨深處發出笑聲。

「夠了、不要，討厭、好討厭、這樣，公美さん、妳在哪……？」
「……在這哦？」

從面向的那邊的相反方傳來聲音，我困擾地咬著唇。
雖然想解掉那煩人的艷照，身體卻被禁錮著無法動作，真讓人焦躁。
手腕被舉過頭綁在一起，似乎都綁在床頭上了。
就連勉強自由的雙腳，也越是掙扎得厲害，繩子勒得也越緊，痛得我苦叫起來。

「不要、嗚、這是要、幹什麼啊……放開我……！」
「哎呀，美鳩ちゃん，妳跟紅色的繩子好配哦。這樣也不錯呢。作為參考資料錄下來好像也不錯呢……」
「不要、這樣……住手……嗚……」
「真是不老實呢。美鳩很喜歡被綁住吧……今天我會好好欺負妳個夠的哦……」
「嗯……啊、不、不要、住手……啊！！」

膝蓋被壓住，雙腳被隨便打開。
什麼也做不了，衹能發出甜甜的悲鳴。

「咦，這裡已經很濕了不是嗎……妳真是下流的孩子呢……」
「……好、好過分啊……公美さん……嗚……」

她侮辱人的聲音從不知道哪裡掠過來，讓我感覺到她的興奮。
我瘋了一般拼命搖頭。
平時無論什麼時候都一臉寵溺的戀人，在做愛的時候會像變了一個人似的非常壞心眼。

沒錯，她有很多陰暗面。
表面上以美女作家示人，實際上卻完全就是一個虐待狂。
而且還是一個喜歡女高中生的蘿莉控，喜歡巨乳的緊縛愛好者。她那個腦袋裡是一個冠以數不盡的『超』字的超級大變態。
大家都被騙了……

『不知者無煩憂』這句話一定是為這個人而設的不是嗎……？
惹怒這個人的後果，明明我是最清楚不過的……
說跟別人的床事真是非常失禮啊，然而現在醒悟過來也已經為時已晚……
經過一番打鬧，我精疲力竭地被壓倒在床上。
逃不掉了……
這番覺悟讓我喪失了抵抗的力氣，面對即將發生的噩夢，我也就衹能咬唇悔恨了。